Για να μπορέσετε να εισάγετε τα δεδομένα στο MYSQL Workbench,
επιλέξτε η ημερομηνία να είναι της μορφής "YYYY-MM-DD".

Τα βήματα που θα ακολουθήσετε, είναι τα εξής:

○ Επιλέξτε τα κελιά που θέλετε να μορφοποιήσετε.

○ Πατήστε το συνδυασμό πλήκτρων CTRL+1.

○ Στο πλαίσιο Μορφοποίηση κελιών, κάντε κλικ στην καρτέλα Αριθμός.

○ Στη λίστα κατηγοριών, κάντε κλικ στην επιλογή "Ημερομηνία". 

○ Στις Τοπικές ρυθμίσεις (τοποθεσία), κάντε κλικ στην επιλογή "Αγγλικά (Η.Β.)"

○ Στην περιοχή Τύπος, επιλέξτε τη μορφή ημερομηνίας "YYYY-MM-DD".